Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Tour/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Decisions_Copy
source: Data should empower, not overwhelm. With Power BI, you can easily interact with your data, using simple drag-and-drop gestures to discover trends and natural language queries to get lightning-fast answers.
ja_jp: データに圧倒されるのではなく、データから力を得る必要があります。Power BI では、データとの対話を簡単に行えます。単純なドラッグ アンド ドロップ ジェスチャでデータの傾向を発見したり、自然言語のクエリを使用して瞬時に答えを得たりすることが可能です。
ko_kr: 데이터는 과부하되면 안 되며 역량 강화에 활용되어야 합니다. Power BI에서는 간단한 끌어서 놓기 제스처로 추세를 파악하고 자연어 쿼리로 초고속 답변을 얻는 등 데이터를 쉽게 조작할 수 있습니다.
zh_cn: 数据应为助力，而非阻力。借助 Power BI，你可以使用简单的拖放手势轻松与你的数据进行交互，以发现趋势，并可使用自然语言查询获得闪电般快速的答案。
zh_tw: 資料應為助力，而不是阻力。Power BI 可讓您使用簡單的拖放手勢，輕鬆與資料互動，以尋找資料中的趨勢；您也可使用自然語言查詢，快速獲得解答。

# Decisions_Heading
source: Transform data into decisions
ja_jp: データを意思決定に変換
ko_kr: 데이터를 기반으로 의사 결정
zh_cn: 将数据转换为决策
zh_tw: 將資料應用到決策之上

# Details_Copy
source: Power BI makes you a master storyteller with stunning visualizations and interactive dashboards that offer a consolidated live view of your business. For the analyst at heart, Power BI Desktop provides a free-form canvas for drag-and-drop data exploration as well as an extensive library of interactive visualizations, simple report creation, and fast publishing to the Power BI service.
ja_jp: Power BI なら、魅力的な視覚エフェクトで効果的なプレゼンテーションができ、対話型のダッシュボードでビジネスの全体像をリアルタイムで把握できます。実際のアナリストに対して、Power BI Desktop では、ドラッグ アンド ドロップでデータを探索できるフリー フォームのキャンバスを提供します。さらに、対話操作によるビジュアル化、簡単な操作によるレポート作成、Power BI サービスへの迅速な発行などの、大規模なライブラリも利用できます。
ko_kr: Power BI는 비즈니스에 대한 통합 라이브 보기를 제공하는 뛰어난 시각화 및 대화형 대시보드를 사용하여 여러분을 마스터 스토리 텔러로 만들어 줍니다. 분석을 핵심으로 하는 Power BI는 끌어서 놓기 데이터 탐색을 위한 자유 형식 캔버스뿐 아니라 광범위한 대화형 시각화 라이브러리, 간단한 보고서 작성 및 Power BI 서비스에 빠르게 게시와 같은 기능을 제공합니다.
zh_cn: Power BI 通过令人惊叹的可视化效果和交互式仪表板，提供企业的合并实时视图，让你成为设计大师。Power BI Desktop 提供不限形式的画布供你拖放数据进行浏览，并提供大量交互式可视化效果、简易报表创建以及快速发布到 Power BI 服务的库，非常适合分析师使用。
zh_tw: Power BI 具有令人讚嘆的視覺效果與互動式儀表板，可提供企業的合併即時檢視，讓您成為吸引人的行銷高手。Power BI Desktop 提供不限格式的畫布供您拖放資料瀏覽，並提供具備互動視覺效果、簡易報表建立，以及快速發行至 Power BI 服務的豐富程式庫，非常適合分析師使用。

# Details_Heading
source: Bring details to life
ja_jp: 詳細情報に命を吹き込む
ko_kr: 세부 정보에 활기 불어넣기
zh_cn: 让细节更生动
zh_tw: 將詳細資料融入生活

# Hero_Copy
source: Power BI transforms your data into rich visuals that you can organize any way you want, freeing you to focus on what matters most to you. Stay in the know and spot trends as they happen with powerful self-service features that help you push your business forward.
ja_jp: Power BI はデータを機能豊富なビジュアル表現に変換します。お客様は、自由自在にデータを整理して、最も重要な課題に焦点を合わせることができます。強力なセルフサービスの機能により、情報を常に把握し、データに表れている傾向を識別できるため、お客様のビジネスを推進するために役立ちます。
ko_kr: Power BI는 데이터를 원하는 방식으로 구성할 수 있는 다양한 시각적 개체로 변환하여 가장 중요한 문제에 집중할 수 있게 해 줍니다. 비즈니스를 진척시키는 데 도움이 되는 강력한 셀프 서비스 기능으로 발생하는 추세를 계속 신속히 파악하세요.
zh_cn: Power BI 将你的数据转换为丰富的视觉对象，你可以采用任何方式进行整理，从而让注意力集中于最重要的内容。借助功能强大的自助服务功能，随时掌握最新消息和趋势，帮助你推动业务成长。
zh_tw: Power BI 會將您的資料轉換成豐富的視覺效果，讓您可以任意方式加以組織，以便您能夠將注意力集中在您最關切的事物上。透過強大的自助式功能，隨時掌握最新消息與趨勢，進而推動業務的成長。

# Hero_Heading
source: Focus on what matters most
ja_jp: 重要な課題にフォーカス
ko_kr: 가장 중요한 문제에 집중
zh_cn: 专注于最重要的内容
zh_tw: 聚焦在您最關切的事物上

# Introducing_Heading
source: Introducing Power BI
ja_jp: Power BI の紹介
ko_kr: Power BI 소개
zh_cn: Power BI 简介
zh_tw: Power BI 簡介

# META_DESCRIPTION
source: Power BI tranforms your company's data into rich visuals for you to collect and organize so you can focus on what matters to you. Stay in the know, spot trends as they happen, and push your business further.
ja_jp: Power BI は、会社のデータを豊かな視覚情報に変換して収集と整理を助け、重要な問題に取り組めるようにします。最新情報を取得し、動向の発生をつかみ、ビジネスをさらに推進します。
ko_kr: Power BI는 사용자가 중요한 내용에 집중할 수 있도록 회사의 데이터를 수집 및 구성이 가능한 풍부한 시각적 요소로 변환해 줍니다. 정보를 꾸준히 얻고 추세를 파악하여 비즈니스를 확장해 보세요.
zh_cn: Power BI 可将你公司的数据转换为丰富的视觉对象，便于你进行收集和组织，从而使你能够集中关注重要的内容。始终获悉最新信息、掌握即时趋势并进一步推动你的业务。
zh_tw: Power BI 會將您公司的資料轉換成各種視覺效果，方便您加以收集及編排，讓您可以將全部注意力放在您關注的事物上。隨時掌握最新資訊，找出進行中的趨勢，並進一步推動業務。

# META_PAGETITLE
source: Tour | Microsoft Power BI
ja_jp: ツアー | Microsoft Power BI
ko_kr: 둘러보기 | Microsoft Power BI
zh_cn: 教程 | Microsoft Power BI
zh_tw: 導覽 | Microsoft Power BI

# OnePane_Copy
source: Power BI gathers all your on-premises and cloud information in one central location that you can access whenever and wherever you want. You can also use pre-packaged content packs and built-in connectors to quickly import your data from solutions such as Marketo, Salesforce, Google Analytics, and many more.
ja_jp: Power BI は、オンプレミスとクラウドにあるすべての情報を 1 つの場所にまとめるので、いつでもどこからでもアクセスできます。また、パッケージに含まれているコンテンツ パックやコネクタを使用すると、Marketo、Salesforce、Google アナリティクスなど、多くのソリューションからデータをインポートすることもできます。
ko_kr: Power BI는 모든 온-프레미스 및 클라우드 정보를 언제 어디서든 액세스할 수 있는 하나의 중앙 위치에 수집합니다. 또한 미리 패키지된 콘텐츠 팩 및 기본 제공 커넥터를 사용하여 Marketo, Salesforce, Google 분석 등과 같은 솔루션에서 데이터를 빠르게 가져올 수도 있습니다.
zh_cn: Power BI 将你所有的本地信息和云信息集中在一个中心位置，让你可以随时随地进行访问。也可以使用预封装的内容包和内置连接器快速从解决方案（如 Marketo、Salesforce、Google Analytics 以及更多）导入你的数据。
zh_tw: Power BI 可以將其從內部部署及雲端收集而來的資訊，盡現於一個集中位置，讓您隨時隨地皆可存取。您也可以使用預先封裝的內容組件與內建連接器，從 Marketo、Salesforce、Google Analytics (分析) 等許多解決方案快速地匯入資料。

# OnePane_Heading
source: See the full picture in one pane
ja_jp: 1 つのウィンドウで全体像を把握できます
ko_kr: 하나의 창에서 전체 상황 확인
zh_cn: 在一个窗格中查看所有内容
zh_tw: 所有資訊盡現於一個窗格之中

# ShareWeb_Copy
source: Tell your data story with <a href="{0}">Power BI publish to web</a>, and reach millions of users on any device, in any place. Combine your data sources, create stunning visualizations with ease, and embed your story on your website in minutes.
ja_jp: Power BI Publish to Web であなたのデータ ストーリーを発信し、場所やデバイスを問わず大勢のユーザーに伝えてください。データ ソースを 1 つにまとめ、魅力的な視覚化を簡単に作成できます。また、数分で Web サイトにストーリーを埋め込むことができます。
ko_kr: Power BI 웹에 게시를 통해 데이터 스토리를 알리고 어디서나 모든 장치에서 수백만의 사용자와 연결하세요. 데이터 소스를 결합하고 뛰어난 시각화를 간단히 만들고, 몇 분 내에 웹 사이트에 스토리를 포함하세요.
zh_cn: 使用 <a href="{0}">Power BI 发布到 Web</a>，展现你的数据内容，让数百万用户可从任何位置使用任何设备进行访问。合并数据源、轻松创建令人惊叹的可视化效果并在几分钟内快速将你的内容嵌入你的网站。
zh_tw: 利用 Power BI 展現您的資料內容，並發行到網路上，觸達世界每個角落使用各種裝置的使用者。可合併資料來源、輕鬆建立令人驚艷的視覺效果，並在幾分鐘內將您的資料故事內嵌到網站上。

# ShareWeb_Heading
source: Share your insights on your website or blog
ja_jp: Web サイトまたはブログで洞察を共有
ko_kr: 웹 사이트 또는 블로그에서 통찰력 공유
zh_cn: 在网站或博客上分享你的见解
zh_tw: 您可在網站或部落格上分享您的深入解析

# Share_Copy
source: Power BI lets you share dashboards and reports with whoever you want, wherever you go. Always be in the know with the Power BI app for Windows, iOS, and Android. Alerts will inform you about any changes in your data so you can work with your team to take immediate action.
ja_jp: Power BI ではダッシュボードやレポートを共有できるため、どこからでも、必要な相手と情報を共有できます。Windows、iOS、Android 用の Power BI アプリを使用して、常に最新の情報を入手できます。データに変化があるとすぐにアラートが送られるので、チームと協力してすぐに対処できます。
ko_kr: Power BI에서는 어디에서든 원하는 사람과 대시보드 및 보고서를 공유할 수 있습니다. Windows, iOS 및 Android용 Power BI 앱으로 최신 정보를 항상 얻을 수 있습니다. 알림을 통해 데이터 변경 사항을 알려주므로 팀과 협력하여 신속하게 대처할 수 있습니다.
zh_cn: Power BI 让你无论身在何处，都可与任何人共享仪表板和报表。通过适用于 Windows、iOS 和 Android 的 Power BI 应用，始终掌握最新信息。警报将通知你数据中的任何更改，以便你可以与团队一起立即采取相应措施。
zh_tw: Power BI 讓您無論身在何處，都能與任何人共用儀表板及報表。透過 Windows 版、iOS 版與 Android 版的 Power BI 應用程式，隨時掌握最新資訊。警示會通知您資料中的任何變更，讓您與小組能夠立即採取相應措施。

# Share_Heading
source: Share a world of insight
ja_jp: 洞察の世界を共有
ko_kr: 다양한 정보 공유
zh_cn: 共享无数见解
zh_tw: 共享深入剖析資訊
